本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
混蛋 泰巴美奈藏在哪里
おい　貴様　タハミーネはどこにおる
救…救命…
た…助け…
你说什么 我听不懂啊
何言ってるか分からんな
把路上的尸体都收拾干净
通路の死体を片づけろ
恭迎鲁西达尼亚国王 伊诺肯迪斯七世陛下入城
ルシタニア国王　イノケンティス七世陛下のご入城であるぞ
鲁西达尼亚国  国王
伊诺肯迪斯七世
真臭
臭い
亚尔斯兰战记
这非我个人主张 而必是共同的心声
即便全世界都举起了左手 也绝不盲从地放下你的右手
这片湛蓝的尽头一无所有 察觉之时便不再仰望天空
无底沼泽也有边际
然而城市仍在不止染黑
只想在空气中自由呼吸
却连污秽也一并吸入
总是 失去 离开
起誓不让重负缠身
怀此执念度日的我们 双手又能握住何物
蓦然回首 心中已充满挚爱
总是 失去 离开
重负压肩也心甘情愿
只因不愿人生空余悔恨
我会变得更加强大
这非我个人主张 而是大家的心声
美女们和野兽们
把神官和侍从统统杀光
神官も役人も全て殺せ
还是没有找到王妃
王妃がまだ見つかってない
把她找出来
捜し出せ
是
はっ
找到了吗
いたか
鲁西达尼亚国 客席将军
银假面卿
还没有
まだ発見できません
目前为止一切顺利
ここまでは予定どおり
得到了饲料的畜生跳得还真欢啊
餌を与えられた豚はよく踊るものだな
尽情享受眼下的胜利吧
今の勝利をおごるがよい
鲁西达尼亚这帮野蛮人
ルシタニアの蛮人どもが
听说银假面抓到了泰巴美奈王妃
銀仮面の男が王妃タハミーネを捕らえたそうだ
是吗 还真是立了大功了啊
ほう　大手柄だな
鲁西达尼亚国  将军
蒙菲拉特
波德旺
难道说那个男人是真心为我鲁西达尼亚尽忠的吗
やはりあの男　心から我がルシタニアに尽くしているのだろうか
不好说
どうかな
总觉得那面具背后的目光太阴森 我不喜欢
どうにも　あの仮面の下の目が不気味で　俺は好かんよ
来了
来たぞ
帕尔斯国  王妃
泰巴美奈
那就是泰巴美奈吗
あれがタハミーネか
听说她最初是巴达夫夏公国宰相的未婚妻
初めはバダフシャーン公国宰相の婚約者であったそうだ
后来被国王卡优马尔斯抢走
それを主君のカユーマルス公が奪った
国王抢夺了臣下的未婚妻… 吗
臣下の婚約者を主君が…　か
难怪会国家大乱啊
国が乱れるゆえんだ
可悲的宰相自杀身亡
あわれな宰相は自殺
在那之后 这位夺走了泰巴美奈的国王
その後　タハミーネを奪った主君も
因惧怕帕尔斯先王欧斯洛耶斯的侵略 也自尽了
パルスの前王　オスロエスの侵攻に恐怖し　身投げ
后来 欧斯洛耶斯和其弟安德拉寇拉斯
その後　オスロエスとその弟アンドラゴラスは
也因争夺这个女人而反目成仇
あの女を取り合って仲たがい
虽传欧斯洛耶斯死于疾病
オスロエスは病死ということになっているが
但实际上是遭安德拉寇拉斯暗杀
その実は　アンドラゴラスが暗殺して
最后 安德拉寇拉斯将王位和王妃都收入囊中
王位もタハミーネも手に入れたという話だ
跟她扯上关系的男人最后都没有好下场
関わった男をことごとく不幸にする女
红颜祸水吗
不気味な妖か
不过 她也只能魅惑到今日了
だが　その妖力も今日までだ
陛下是不会对异教徒手下留情的
陛下が異教徒に手心を加えることはない
这个女人 最后将会被如何处死呢
あの女　どのような死が与えられるのか
吉斯卡尔大人
ギスカール様
吉斯卡尔大人现身在何处
ギスカール様はいずこにおわしますか
吉斯卡尔大人
ギスカール様
吵死了 何事喧哗
騒々しい　何事だ
陛下他下…下了道荒唐的圣旨 大家都为此十分头疼
陛下が　む　む…無理難題をおっしゃって　皆困っています
王兄又胡闹了吗
兄者が　またか
想必又是无谓之事吧
どうせ　ろくでもないことであろう
可否请吉斯卡尔大人劝劝陛下呢
ギスカール様から説得していただけませぬか
我还有很多事要处理
やらねばならぬことでいっぱいなんだ
各队 清点武器装备
各隊　武器装備の確認をしておけ
帕尔斯的残党说不定何时就会攻过来
いつパルスの残党どもが来るか分からんぞ
说吧 又怎么了
で　なんだ
陛下不肯听劝 执意要立泰巴美奈为妃
陛下がタハミーネを妃にすると言って聞かないのです
鲁西达尼亚国 亲王
吉斯卡尔
帕尔斯的财富还真是百闻不如一见啊
パルスの富は聞きしに勝りますな
这可真是令人吃惊
これは見事だ
王兄
兄者
怎么了 吉斯卡尔
なんじゃ　ギスカール
听说您想要娶帕尔斯的王妃？
パルスの王妃をめとりたいとか
是啊 大家都反对
うん　皆が反対するのじゃ
你也帮我劝劝他们
お主　なんとか説得してくれ
王兄…
兄者…
您可知道 和那个女人扯上关系的男人都没有好下场
あの女に関わった男どもの無残な末路をお知りですか
太不吉利了
あまりに不吉ですぞ
那些男人们全都是异教徒不是吗
その男どもは全て異教徒ではないか
说不定这是神明给她的试炼
あるいは　神が彼女に試練を授けたもうたのかもしれぬ
什…
なっ…
也许成为虔诚的依亚尔达波特教徒之妻 才是她的宿命
敬虔なるイアルダボート教徒の妻になることこそ　彼女の運命かもしれぬ
王兄…
兄者…
那边的
その方ら
此次胜利全拜神明所赐
此度の勝利は神のお力によるものじゃ
这些财富全都要敬献给神 决不能中饱私囊
全て神にささげるゆえ　決して手を付けてはならぬ
是…遵命
はっ…ははっ
这个宝库就交由波坦大主教全权管理
この宝物庫の管理は全てボダン大司祭に任せる
您说什么
なんですと
敬仰神明才是我等信徒的天职
神への信仰こそが我ら信徒の務めよ
我累了 散了吧
疲れた　ではな
王兄
兄者
我想喝糖水
砂糖水が飲みたい
遵旨 立刻呈上
ははっ　今すぐ
让波坦全权负责？
ボダンに全てだと
光是想到王兄可能会和那个女人产下王子…
兄者にあの女との子なんぞできたらと考えるだけで…
我的胃就如同刀绞
胃がねじ切れるわ
决不能让此事发生
そのようにはなりませぬ
原来是你啊
お主か
至今为止 统率军队 引领鲁西达尼亚走向胜利的是谁
今日まで兵を率い　ルシタニアを勝利に導いた者は誰か
真正拥有王者资质的又是谁
真に王の器たる人物が誰か
臣子们都心知肚明
それは　臣下の誰もが知るところ
但是 万事都讲究时机
だが　物事には機というものがございます
眼下请您暂且忍耐 亲王殿下
今は耐えられよ　王弟殿下
是啊
そうだな
话说回来 亚特罗帕提尼一战 你的策略帮了大忙
そういえば　アトロパテネの会戦の折はお主の策に助けられた
您言重了
恐れ入ります
不过 有人传言那场浓雾是术士的手笔
しかし　あの霧　魔導士の業によるものだとうわさする者もいるが
那是依亚尔达波特神的庇护
イアルダボート神のご加護にございますよ
真碍事
邪魔だ
我要了
もらうぞ
是…是 请便
は…はい　いくらでも
该死的鲁西达尼亚兵
ルシタニア兵め…
竟然这么放肆
調子に乗りやがって
稍有不顺从就会被杀掉
少しでも　ヤツらの機嫌を損ねると殺されるぞ
完全没办法做生意
商売にならねぇ
怎么有帕尔斯士兵在这里
パルス兵だ　どうして
那是叛徒卡兰的军队吧
あれは裏切り者のカーラーン隊だろ
在亚特罗帕提尼会战中向敌人倒戈的卑鄙小人
アトロパテネで敵に寝返った卑怯者だ
多谢
ありがとう
那是…
あれは…
您好
あっ　はい
请问有何吩咐
なんでしょうか
我们只是卖艺之人 没什么像样的东西能献给您…
うちらは見せ物小屋なので　差し上げるものは何も…
我不是这个意思
そうではない
你们从前就待在这里吗
お主ら　昔からここにおる者だな
是的
はい
听说过鲁西达尼亚奴隶吗
ルシタニア人の奴隷を知らないか
我在寻找3年前被抓到这里当奴隶的鲁西达尼亚士兵
３年前　ここに連れてこられ　奴隷にされたルシタニア兵を捜している
我不是已多次提醒你们要谨慎行事吗 一群废物
あれほど心して当たれと言ったではないか　役立たずどもめが
叛变的万骑长
卡兰
万分抱歉
申し訳ありません
退下
下がれ
是
はっ
看样子你被那尔撒斯耍得团团转啊
ナルサスとやらに手玉に取られたようだな
你该不会是手下留情了吧
手ぬるいのではないか
卑职无能
誠に不甲斐ないことで
由你亲自督办 想必不会再有疏漏
お主のことだ　手抜かりのあろうはずがない
期待你今后的表现
引き続き　期待しておるぞ
大将军卡兰
エーラーン・カーラーン
是
はっ
我这就去向吉斯卡尔公爵申请调兵
ギスカール公爵に兵を動かす許可を頂いてまいります
叛徒还真敢摆架子啊
裏切り者がでかい面をしおって
什么时候轮到还未改教的战败国民也来参与我军策划了
改宗も済ませぬ被征服民が　いつの間に我が軍に参画するようになったのやら
看来比起拼死战斗 还是出卖同伴更容易出人头地啊
命懸けで戦うより　味方を売った方が出世への近道らしい
你认识鲁西达尼亚奴隶吗
ルシタニア人の奴隷を知らぬか
他们3年前被卖给了奴隶贩子
３年前　奴隷商に売られた者たちだ
我在找人 有人知道他们的下落吗
人を捜している　誰か知っている者はおらぬか
抱歉… 明明说好一定会回来救你们
すまぬ…　必ず助けに戻るなどと言っておきながら
那个不谙世事的小子
あの世間知らずの小僧
看起来像是大户人家的少爷
いいところの坊ちゃんのようだったな
家里会不会有很多奴隶呢
奴隷をたくさん使っているのだろうか
若是向他打听 说不定会有什么线索…
あやつに聞けば何か…
算了
いや
那种蠢货估计早就死在我军刀下了
あんなまぬけはとっくに我が軍に殺されているか
真碍事 快让开
邪魔だ　道を開けよ
又要打仗了吗
また戦争かい
那不是卡兰大人吗
ありゃ　カーラーン様じゃないか
已经不是我们的「大人」了
もう　様じゃないよ
喂 那边的小姑娘
おい　そこの娘
士兵有这么稀奇吗
そんなに兵士が珍しいか
啊… 不 我是在想这些士兵要去哪里
あっ…　いえ　この隊列は何事かと思いまして
他们啊 他们是要去追捕逃跑的王子
ああ　これは逃げた王子を捕まえに行くんだ
已经知道王子在哪里了吗
王子がどこにいるか分かったのですか
谁知道
さあな
不过他们也够拼命的
ただ　ヤツらも必死なのさ
毕竟靠出卖了长年侍奉的主人 才换取了归附
長年仕えた主を裏切って我らに付いたんだ
要是让王子活了下来 可是非常不妙呢
王子が生き残ってちゃ　まずいんだろ
还有传闻说安德拉寇拉斯王也下落不明呢
うわさでは　アンドラゴラス王も行方不明なのですってね
是啊 是有这么一说
ああ　そのようだ
对了 你过来这里我详细地说给你听吧
そうだな　まっ　細かいことはこちらで話そうではないか
您要干什么 请不要这样
なんですか　やめてください
就我们俩单独谈谈吧
二人っきりで教えてやるよ
请放过我吧 我已经改信依亚尔达波特神教了
お許しください　私はイアルダボート教に改宗いたしました
是吗是吗 那么我们更要去里面亲近亲近了
そうか　そうか　では　なおのこと　奥で仲よくしよう
放开我
やめて
喂 你个混账
おい　貴様
快给我放开那个女…孩
その娘を放…せ
你这家伙 可不像个单纯的女孩啊
貴様　ただの町娘ではないな
你看上去也不像是个愚蠢的鲁西达尼亚士兵啊
そちらも　ぼんくらなルシタニア兵ではないようだ
我是鲁西达尼亚国军 将军巴鲁卡西翁伯爵座下见习骑士爱特瓦鲁
ルシタニア国軍将軍　バルカシオン伯爵に仕える見習い騎士エトワールだ
鲁西达尼亚国   见习骑士
爱特瓦鲁
女孩 给我报上名来
娘　名を名乗れ
真不凑巧 区区无名小辈 不劳您记挂
あいにく　名乗るほどの名前は持ち合わせておりませぬゆえ
卑鄙小人
卑怯者
抓到你了
捕まえ…
男人
男
喂 是鲁西达尼亚士兵
おい　ルシタニア兵だ
混账…
この…
鲁西达尼亚士兵
ルシタニア兵
是奴隶吗 给我退下
奴隷か　下がっておれ
什么时候
いつだ
要到什么时候 你们才会还我们自由身
いつになったら　俺たちを自由民にしてくれるんだ
我们可是帮你们打开了城门啊
中から城門を開けるのを手伝ったんだぞ
你们不是保证只要我们帮忙 就会放我们自由吗
協力したら　解放してくれるって約束だろう
等等…
待て…
就是因为相信你们 我连主人都杀掉了
あんたらを信じて　俺は主を殺したんだぞ
可是我却什么都没得到
なのに　何もしてもらえてない
这样下去 我们会饿死的
このままじゃ　飢え死にだ
等等
待て
混账
この
我们已经自由了
俺たちは自由民だ
快给我们钱
金をくれ
快给我们土地
土地をくれ
快点
早く
怎么回事啊 给我说清楚啊
なんだよ　なんか言えよ
王都已经完全落入鲁西达尼亚人的手中了
王都は完全にルシタニアに落とされておりました
父王呢
父上は
无论是士兵还是城里的居民 都不知道国王的下落
兵士も町の者も　王がどこにいるのか知らぬようでした
这样啊
そうか
还有 卡兰为了抓捕殿下而率兵出城了
それから　カーラーンが殿下を捕らえようと　兵を率いて城を出ました
数量应该有1000骑以上
１０００騎以上はいましたね
什么
何
若只是为了抓我 也太兴师动众了吧
私を捕らえるために　いささか大げさではないか
因为他们无法掌握我们的人数
彼らは我々の数を知りませんからな
而且殿下您身负着复国之名分
それに殿下は　歩く大義名分
只要您揭竿而起 就能集结到抵抗鲁西达尼亚的势力
あなたを陣頭に押し立てれば　ルシタニアに抵抗する勢力を糾合できます
这对鲁西达尼亚来说 可是个心腹大患呢
ルシタニアにとっては　甚だまずいことですね
但是 他们打算如何找出我的藏身之地呢
だが　私の隠れている場所をどうやって見つけ出すつもりなのだろう
假设我是卡兰 想要尽快抓住殿下的话
私がカーラーンで　一刻も早く殿下を捕らえようと思ったら
首先 我会随便找个村庄一把火烧了
まず　どこか適当な村を襲って焼きます
放火烧村
村を焼く
在这之后方法可就多了
その先はいくつか方法があります
放火烧村 屠杀村民
村を焼き　村人を殺し
然后昭告天下逼殿下现身 这是其一
それを布告して殿下を脅迫するのが　まず一つ
只要殿下一天不现身
殿下が出頭しないかぎり
就继续放火烧村 屠杀无辜之人
次々と村を焼き　罪なき者を殺します
除此之外还有很多手段
他にもいろいろありますが…
等…等等
ま…待て
卡兰会做到如此地步吗 他好歹也是个军人啊
カーラーンがそこまでするだろうか　あれでも　彼は武人だ
他可是个卖主求荣的模范军人啊
王と国を売った模範的な武人ですな
那尔撒斯
ナルサス
你知道卡兰会袭击哪座村庄吗
カーラーンがどこの村を襲うか分かるか
当然知道
分かりますとも
如何得知
どうやって
他的部队会为我们带路
彼の部隊が案内してくれます
我们跟在后面就好
後ろに付けばよろしい
您下定决心了吗
そうなさいますか
即刻动身 备马
すぐに出る　鞍の用意を
那尔撒斯 卡兰这个男人不简单
ナルサス　カーラーンは単純な男ではない
竟然在光天化日之下率军离开王都
白昼あからさまに隊を組んで　王都を出るなど…
这是引诱殿下现身的圈套吗
殿下を誘い出す罠か
这也有可能
ありえることだな
既然你也这样认为 那为什么不阻止殿下
そう思うなら　なぜお止めせぬ
达龙啊 我可是非常看好那位王子的资质
ダリューンよ　俺は結構あの王子の器量に期待しているのだ
无论如何 我们必须撬开卡兰的口
どのみち　カーラーンの口からでなくては
否则就无法得知内情
裏面の事情も知りようもない
不入虎穴焉得虎子
獅子の子を捕らえるためだ
哪怕是龙潭虎穴 有时也不得不闯
獅子の巣に入り込むのも　時にやむをえぬだろうよ
我说你啊 如果殿下选择不去救村庄
お前　殿下が村を救いに行かぬときは
你会认定他缺少为君者的资格而舍弃他吧
君主たる者の資格なしと見なして　見放すつもりだったのではないか
达龙 那尔撒斯 快点动身吧
ダリューン　ナルサス　早く出よう
我们在这里耽搁的期间 也许已经有村庄遇到袭击了
こうしている間にも　村が襲われているかもしれない
不好 是鲁西达尼亚军吗
よっと　ルシタニア兵か
还是少生事端为好
余計な争いはしない方がいい
正如传言所说 看来周边不少村子遭了殃啊
うわさどおり　辺りの村はかなりやられているな
算了 反正和我没什么关系
まっ　俺には関係ないがね
那可是位稀世大美女啊
めったにいないよい女だ
比那个满口谎言的王妃还要年轻啊
若い分　うそつき王妃を上回るな
哎呀 不好
っと　いかん
刚才那些鲁西达尼亚士兵就在前方
この先には先ほどのルシタニア兵が
他们会欺负那位小姐的
あのご婦人が襲われてしまう
到时候我出来英雄救美
そこを俺が助ける
之后她必定对我心怀感激和敬爱之情
当然ながら　俺には感謝敬愛の念を抱く
必然就会寻思如何报答我
そして　何かお礼をしなくてはと考えるだろう
但愿如此 如此甚好
そうなるだろう　そうなるといい
理应如此啊
そうなるべきだ
好 追上去
よし　追いかける
女人
女
你一个人打算去哪里
一人でどこへ行くつもりだ
你明知我们是战胜国鲁西达尼亚的士兵 还敢嚣张吗
俺たちが戦勝のルシタニア兵だと知っての態度か
啊啊 幸运女神亚希
おお　幸運の女神アシよ
身为您众多信徒之中最为英俊潇洒的美男子
あなたの信徒のうちで最も容姿端麗なこの美丈夫に
我这么快就得到您的祝福了吗
早速ご加護をたれたもうたか
等…给我站住 女人
ま…待て　女
贱人
貴様
站住
待て
喂… 开玩笑的吧
お…おい　冗談
这样下去我就没机会施恩图报了啊
このままでは　恩を売る機会がなくなってしまう
怎么了
なんだ
逃走了吗 算你们聪明
逃げるか　賢明だな
刚才还真是凶险呢 这位小姐
危ういところでしたな　ご婦人
要不是我奇夫刚巧路过…
このギーヴがたまたま通りかからなかったら…
在这个情况下无视我
この状況で　シカト
请留步 这位小姐
お待ちあれ　そこのご婦人
这位美女
そこの美人
这位绝世美女
そこの絶世の美女
你是在叫我吗
私を呼んだか
普通的美女也就罢了
ただの美女というならともかく
绝世美女可并不多见
絶世の美女といえば　そうはおらぬゆえ
哎呀 你不仅美艳绝伦而且武艺精湛
いや　あなたの美しさに加え　武芸の冴え
在下实在佩服
誠に感服いたしました
在下奇夫
我が名は　ギーヴ
是个居无定所的流浪乐师
住む家もなき旅の楽士ながら
但是爱美之心 我自认为不逊于王侯贵族
美をめでる心は　王侯貴族にも勝るものとうぬぼれている
在下如今诗兴大发 欲吟诗一首来赞美你的美貌
今　乏しい詩心を奮って　あなたを賛美する詩を作ったところだ
窈窕身姿如细柏
その姿は糸杉のごとくすらりと伸び
缕缕青丝似夜空
黒き髪は夜空の一部を切り取り
双眸碧绿胜翡翠…
瞳はエメラルドをしのぎ…
你作为吟游诗人缺乏独到之处啊
お主　吟遊詩人としては独創性に欠けるな
哎呀 作为诗人我确实不够成熟
まあ　詩人としては確かに未熟でござるが…
但容我重申一次 我对美与正义的热爱绝不亚于古代的伟大诗人
重ねて言うが　美と正義を愛する心は　古の大詩人にも劣らぬつもりだ
所以才会如此凑巧救下了你
だからこそ　都合よくあなたをお救いできた
凑巧救下我
都合よく　お救い
不知能否请教小姐芳名
よろしければ　名を聞かせてはもらえないか
我叫法兰吉丝
私の名はファランギース
在夫赛斯坦地区密斯拉神殿任职
フゼスターン地方のミスラ神殿に仕える者じゃ
密斯拉神殿  女神官
法兰吉丝
以使者的身份 被派遣到王都叶克巴达那
使者として　王都エクバターナに遣わされてな
密斯拉神
ほう　ミスラ神
我对密斯拉神的尊敬仅次于亚希女神
俺はアシ女神に次ぐ尊敬を　ミスラ神に対して　お払い申し上げている
能与法兰吉丝小姐相遇可谓缘分非浅 不 应该是命中注定…
ファランギース殿とはただならぬ因縁…　いや　運命と言っても…
但是听说王都已经沦陷
だが　王都はすでに落ちたという
我又不能垂头丧气地打道回府
すごすご帰るわけにもいかず
正想着今晚好歹找个地方过夜
ともかく今夜の宿を　と思っているうちに
就碰上了那群鲁西达尼亚的走狗
ルシタニアの犬どもに出会ってしもうたのじゃ
我沿路见到的都是他们惨无人道的野蛮行径
道々見てきたが　ヤツらの蛮行は誠にむごいものであった
我也见识到了
おお　それは俺も見てきたところだ
他们自诩为侍奉神明之人
ヤツら　神に仕えると言いながら
却毫无慈悲怜悯之心
慈悲慈愛の心を全く持ち合わせておらん
帕尔斯人之中 也有人乘乱盗取神殿财物
パルス人の中にも　どさくさに紛れて神殿の財をかすめ取り
弃王都而逃
王都を捨てる輩がいるとか
我法兰吉丝身为神职者 实在唏嘘不已
このファランギース　神に仕える身として　誠に嘆かわしく思う
那么 你有何要事在身呢
で　どのような御用がおありだったのかな
我要前往王太子亚尔斯兰殿下的身边
王太子　アルスラーン殿下のもとへ参ろうとしておったのじゃ
请饶命
お許しください
我们什么都不知道 是真的
私どもは何も知りません　本当です
为什么帕尔斯的士兵会攻击帕尔斯人
なぜパルスの兵がパルス人を襲うのですか
到底发生了什么事
何があったのですか
给我烧死他们
焼き殺せ
不过只烧男人
ただし　男たちだけだ
不要啊
やめろ
请等一下 我们真的什么都不知道
お待ちください　私たちは本当に何も知らないのです
那么就去通知邻近的村庄
ならば　近隣に触れ回れ
凡是窝藏亚尔斯兰及其残党之人
アルスラーンとその一党をかくまえば
无论妇孺 杀无赦
女子供も皆殺しにするとな
舞动于夜空的苍月
耀眼的世界穿过云霄
如今奏响旅程的号角
将愿望传播至彼方
无形的故事
若能渗透于月光之中
是你心中的宝物
如今 随风飘逝
明天就试着展翅高飞吧
就如曾经你所期望的那般
你能听到吗 那光辉的梦想
舞动于夜空的苍月
耀眼的世界穿过云霄
如今奏响旅程的号角
将愿望传播至彼方
啊 直到梦想实现的那一天
卡兰的声音里
カーラーンの声には
有着嘲讽所不应流露的凄厉之音
単なる嘲弄と呼ぶには　陰惨すぎる響きがあった
背叛的英雄
下一集 背叛的英雄
次回　裏切りの英雄
少年终将为王
少年は　そして王となる